Lin Qian ne disparaîtrait pas comme ça.
Han Kui Long est son homme.
Elle a dû voir...
la cicatrice sur son corps il y a longtemps.
Elle a disparu maintenant.
Il n'y a que deux possibilités.
Tout d’abord, elle a dit à Han Kui Long de courir.
Deuxièmement, elle l’a tué par vengeance.
Ok, j'enverrai quelqu'un à l'hôpital tout de suite.
Je préviendrai également les douanes.
Je vais demander un mandat de perquisition.
J'ai peur qu'elle n'ait pas eu sa revanche...
et a fini par se faire tuer à la place.
Que fais-tu?
Nous ne pouvons plus le sauver !
Entrer maintenant est un suicide !
M. Long est toujours à l'intérieur !
Le jeune maître Lie nous a dit de jurer sur nos vies...
pour garder M. Long en sécurité !
Je sais ! Calme-toi !
Écoutez-moi!
Nous sommes condamnés.
Allons-y!
Je n'arrive pas à joindre Xiao Lu.
M. Long et les autres ne sont pas montés du tout sur le bateau.
(La justice m'appartient)
(Épisode 18)
Juge Qin.
Inspecteur Tang.
Je dois postuler...
pour un mandat de perquisition au domicile de Han Kui Long.
Pour quelles raisons ?
La sécurité personnelle de Lin Qian est menacée.
Pourquoi?
Pourquoi m'as-tu donné...
la déclaration du témoin A05 ?
Le saviez-vous déjà...
que le véritable coupable de l'incendie criminel...
était Han Kui Long ?
Je ne savais pas.
La déclaration A05 n’était qu’un indice.
Le résultat...
est hors de mon contrôle.
Je n'arrive pas à croire qu'après tout ça,
Han Kui Long...
est à nouveau entre nos mains.
- Arrêtez de filmer ! - Quelle est la situation ?
- Reculez ! - Le feu à l'intérieur est maîtrisé.
Nous n'avons trouvé qu'un seul corps jusqu'à présent.
D'accord.
Merci.
Qui est la victime ?
C'est ton père, Han Kui Long.
- Madame. - Quelle est la situation ?
Nous avons trouvé le corps brûlé d'un homme.
Nous avons confirmé qu'il s'agit de Han Kui Long.
Il n'y a aucun signe de Lin Qian.
Les gars continuent de recueillir des preuves.
Certainement pas.
- Tu ne peux pas entrer là-dedans ! - Sors !
- Calme-toi. - Je suis très calme.
- Calme-toi. - Je suis calme.
Je veux juste voir si c'est mon père.
- Tu ne peux pas entrer ! - N'entre pas !
- Sors ! Accroche-toi à lui ! - Sors !
- Non ! - Lâche-moi !
Lâche-moi ! Papa !
- Jeune Maître Menteur ! - Papa !
- N'entre pas ! - Papa !
- Jeune Maître Lie, calme-toi ! - Papa !
- Monsieur Han Lie, calmez-vous ! - Calmez-vous !
- Sortez-le d'ici. - Calmez-vous !
Jeune Maître Lie, écoute.
Jeune Maître Lie.
Han Kui Long s'est échappé de l'hôpital...
et a violé les termes de sa libération conditionnelle pour raisons médicales.
Nous avons besoin que vous veniez avec nous pour l'interrogatoire.
Bien sûr.
Nous pouvons d'abord vous emmener à la morgue...
afin que vous puissiez compléter le processus d'identification du corps.
Y a-t-il d’autres corps là-dedans ?
Il n’y avait qu’un seul corps masculin dans la maison.
Est-ce ton père ?
C'est mon père.
Han Kui Long.
Préparez la voiture.
Ramène papa à la maison.
J'ai compris.
Pas encore.
Nous devons encore faire une autopsie.
Il est évident qu'il a été brûlé vif.
Qu'y a-t-il à examiner ?
Il s’agit d’une procédure policière normale.
Ce n’est personnel pour aucun d’entre vous.
Et Monsieur Han,
nous vous invitons à revenir à la gare...
pour aider à l'enquête.
Mes condoléances.
Je n'ai rien à dire.
Je ne sais pas...
pourquoi mon père était là non plus.
Qu'en penses-tu...
à propos de sa mort ?
Mon père est mort comme ça.
En plus d’être triste,
Moi aussi je suis en colère.
Ton père avait tellement d’ennemis.
À ton avis, qui est-ce...
avait le plus d'opportunités de le tuer ?
Êtes-vous sûr que c'était un meurtre ?
Une fois le rapport d’autopsie publié,
nous le saurons avec certitude.
Attendons alors le rapport d'autopsie.
Lin Qian a disparu.
Tu n'es pas inquiet ?
Tu n'es pas nerveux ?
Si je te disais que je la cherche aussi,
Est-ce que tu me croirais ?
Où était le dernier endroit...
que tu l'as vue ?
Avec qui était-elle ?
Ou laisse-moi faire...
une déduction audacieuse.
Peut-être que quelqu'un voulait prendre la place de son père...
et j'ai fait quelque chose d'odieux.
Quelqu'un d'autre l'a vu,
alors il l'a tuée pour la faire taire.
Inspecteur Tang !
Vous avez une imagination débordante.
Si vous voulez m'interroger,
Faites venir mon avocat ici.
Ce ne sera pas nécessaire pour l'instant.
Mais préparez-vous un bon avocat.
Vous êtes très énervée, Madame.
Il vient de perdre son père,
et pourtant tu l'interroges comme ça.
Je ne pense pas qu'il l'ait fait.
Lin Qian pourrait-il être le meurtrier ?
Mais Lin Qian s’est caché.
Ou a-t-elle vraiment été réduite au silence ?
Jeune Maître Lie.
L'officier Da et le conseiller Huang sont ici.
Que lui as-tu dit quand tu l'as vu il y a deux jours ?
Qu'aurais-je pu dire ?
Je l'ai simplement encouragé à profiter de ses années d'or...
et pour arrêter de causer des problèmes...
pour un homme mort comme Han Gang.
Il n'a pas voulu écouter.
Je pensais que quelqu’un voulait lui donner une leçon.
Je pense que sa petite amie a également disparu.
Nous ne trouvons pas son corps.
Le plan d'acquisition des terres est sur le point de démarrer.
Réfléchissons à la manière de contrôler cette situation.
Je suis désolé.
Le jeune maître Lie est toujours très émotif.
S'il vous plaît, comprenez.
Nous comprenons.
S'il vous plaît, dites-lui...
que nous sommes désolés pour sa perte.
Il y a une autre chose importante.
J'espère que vous pourrez transmettre le message.
Quoi que ce soit à quoi cela ressemblait dans le passé,
il en sera toujours ainsi à l'avenir.
Cela ne changera pas.
Je transmettrai votre message...
au jeune maître Lie.
Merci.
Lin Qian travaille avec Han Kui Long depuis environ 20 ans.
Même si elle ne s'implique généralement pas dans les affaires des triades,
son cercle social...
est entièrement lié à la famille Han.
En termes simples, Lin Qian...
n'a pas beaucoup d'amis.
Je suis sûr qu'elle a quelque chose à voir avec la mort de Han Kui Long.
Si elle n'est pas morte,
nous devons la retrouver avant Han Lie.
Madame.
Le rapport d'autopsie est sorti.
Han Kui Long n'est pas mort dans l'incendie.
La cause du décès était l'asphyxie...
en raison d'une obstruction des voies respiratoires.
Selon le médecin légiste, aucune trace de brûlure n'a été constatée...
dans les poumons de la victime.
Cependant, un type de fibre a été trouvé.
Il correspond parfaitement à la matière de l'oreiller...
trouvé sur les lieux.
Nous pensons qu'il a été étouffé à mort...
avec un oreiller devant le feu.
Han Kui Long a été étouffé avec un oreiller ?
Même s'il était vieux,
ça n'aurait pas été facile de le tuer de cette façon.
C'est la clé.
Les experts médico-légaux ont trouvé des tranquillisants et de la naloxone...
dans son sang.
De la naloxone ?
Cela signifie que le tueur...
l'a assommé,
puis je l'ai réveillé,
et puis l'étouffa avec un oreiller.
Après cela, ils ont mis le feu ?
Certainement pas.
Si vous découvrez que vous avez été trompé...
par la personne la plus proche de vous depuis plus de 20 ans,
faire quelque chose comme ça ne serait pas étrange du tout.
Pour l'instant,
nous devons retrouver Lin Qian le plus vite possible.
- Au travail ! - Oui, Madame.
Pourquoi es-tu ici pour me voir ?
Pouvez-vous me dire...
que s'est-il passé ces derniers jours ?
Es-tu venu me voir...
à cause de ma relation avec Shi Zhi Yang ?
Ou est-ce parce que je suis flic ?
C'est parce que tu es flic.
Le juge en chef Qin, l'inspecteur Tang sont ici.
Merci.
Asseyez-vous.
Je suis allé chez M. Fei plus tôt.
Je t'ai acheté une tasse de café supplémentaire.
Il y a un cas...
J'aimerais avoir votre avis professionnel sur.
Lin Qian...
est un survivant de l'incendie du hangar en bois de Huyan.
Elle a tué Han Kui Long...
pour obtenir justice...
pour sa famille et toutes les victimes.
Maintenant,
elle veut se rendre.
C'est simple.
Selon le protocole,
Il suffit de soumettre l'affaire aux poursuites.
La piste selon laquelle Han Kui Long était le véritable incendiaire...
vient de la déclaration A05...
que tu m'as donné.
Quand Shi Zhi Yang vous a posé la question,
tu n'as rien dit.
Mais plus tard, tu m'as fait cette déclaration.
Quelle était la raison ?
Qui aurait la capacité...
piéger un inspecteur en chef ?
Il doit être très familier...
avec des opérations policières.
De plus,
il est capable de mobiliser...
toutes sortes de ressources,
il doit donc être dans une position très élevée...
au sein des forces de police.
Pour le dire franchement,
c'est Da Gama.
Tu savais qu'il y avait une chance de le pointer du doigt,
mais tu m'as quand même fait cette déclaration.
Cela signifie...
nous avons un objectif commun.
Nous pouvons travailler ensemble...
pour arrêter ces criminels.
Et si je ne travaille pas avec toi ?
Alors je vais devoir...
révéler la source de la déclaration A05.
Inspecteur Tang, vous avez beaucoup changé.
J'apprends de toi.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Mes condoléances.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois,
mon frère était toujours inconscient,
et mon père était toujours en vie.
Mais en un clin d’œil,
ils sont tous partis maintenant.
Je suis le seul qui reste.
Tu ne fais toujours pas...
as-tu tes hommes à tes côtés ?
Si j'abandonne tout,
est-ce que tu m'accepteras ?
Peux-tu faire ça ?
Je suis toujours...
je dois faire ce que j'ai à faire.
Tu dois être fatigué.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Maintenir l'état de droit...
nécessite des efforts de la part de tous les secteurs de la société.
C'était un plaisir...
d'avoir de nombreux experts juridiques invités par le conseiller Huang...
pour partager leurs opinions aujourd'hui.
Conseiller Huang.
Je suis reconnaissant au juge Qin...
pour faciliter cet échange théorique et pratique.
Après notre discussion, nous avons réalisé...
que le respect de l'État de droit...
est une tâche longue et ardue,
en particulier pour les groupes vulnérables.
Comment la société peut défendre ses droits légitimes...
Cela mérite d’être exploré plus en profondeur.
Conseiller,
Comment pensez-vous que les groupes vulnérables...
devraient défendre leurs droits ?
Nous ne sommes pas des experts dans ce domaine.
Je pense qu'il vaut mieux laisser...
aux professionnels du droit de résoudre.
Alors je vais faire une demande ici.
Peux-tu m'aider ?
Je m'appelle Lin Qian.
Je suis la femme de Han Kui Long.
Je suis aussi son tueur.
Tueur?
Je suis ici aujourd'hui pour exiger...
que le cas de Han Kui Long...
bénéficier d’un procès équitable.
Je ne permettrai pas à des individus puissants...
manipuler ou interférer.
À qui faites-vous référence ?
Oui, qui est-ce ?
- S'il vous plaît, dites quelques mots de plus. - Oui, s'il vous plaît, dites-en plus.
- S'il vous plaît, dites-en plus. - Mme Lin, s'il vous plaît, dites-en plus.
- Dites-nous en plus. - Oui, Mme Lin.
Je veux voir Lin Qian.
Lin Qian est soupçonné de meurtre.
Elle est en détention.
Personne ne peut la voir, sauf son avocat.
Quoi?
Tu crois qu'on va te laisser entrer pour la tuer ?
Savez-vous quel endroit c'est ?
Même si je ne la vois pas aujourd'hui,
elle sera entre mes mains un jour ou l'autre.
Alors explique-moi clairement ton plan...
alors je peux t'arrêter tout de suite.
Laissez-le entrer.
Lin Qian est disposé à le voir.
Pourquoi?
Tu as été avec mon père pendant plus de 20 ans.
Papa te faisait tellement confiance.
Pourquoi?
J'étais avec ton père pendant plus de 20 ans.
Nous dormions dans le même lit toutes les nuits.
Oui.
Il m'a fait beaucoup confiance.
Mais il ne m'a pas dit...
qu'il était le meurtrier qui a tué toute ma famille.
Que se passe-t-il?
Je sais que tu es celui-là...
qui a mis le feu à la zone du hangar en bois à l'époque.
C'est toi qui as tué mes parents...
et mon petit frère.
Je t'envie tout simplement.
À l'époque,
Merci d'avoir incendié la zone du hangar en bois,
nous avons pu saisir l'opportunité de gagner des richesses.
Qui l'aurait cru...
que votre plus grand gain en découle...
deviendrais-tu un Casanova ?
Laissez-moi y aller en premier.
Nous pouvons...
Parlons-en.
Vous avez tué 104 personnes.
Pourquoi ne m'as-tu pas tué aussi ?
Pourquoi m'as-tu gardé à tes côtés pendant 20 ans ?
Da Gama avait raison.
Chercher fortune nécessite de prendre des risques.
Ce feu...
Même si je ne l'ai pas commencé,
il aurait demandé à quelqu'un d'autre de le faire.
La zone du hangar en bois a brûlé il y a 20 ans.
Au cours des 20 dernières années,
pense à la façon dont je t'ai traité.
Nous avons de vrais sentiments l’un pour l’autre.
Pensez à notre avenir.
Arrêter de parler!
Si tu voulais ma mort,
Tu ne m'aurais pas réveillé, n'est-ce pas ?
Après tout ce temps passé avec moi,
pourquoi n'as-tu toujours rien appris ?
Tu ne comprends toujours pas.
Dans ce monde,
toutes transactions...
sont injustes !
Celui qui gagne le plus...
est le gagnant.
Je ne te connais pas.
Je ne te connais pas !
Même si tu me tues,
tu ne seras pas le gagnant ultime.
Si je meurs,
toute la famille Han viendra te chercher.
Vous souhaiterez être mort.
Laisse-moi partir !
Que fais-tu?
Le coupable de l'incendie criminel du quartier du hangar en bois...
a fini par mourir dans un incendie.
N'est-ce pas le destin ?
Ce n'est pas le destin.
C'est un meurtre.
J'ai accepté de te voir aujourd'hui...
pour vous donner une explication...
parce que tu m'as toujours accueilli avec respect.
Peu importe ce qu'il a fait, il est toujours mon père.
Hé!
Tôt ou tard,
tu devras payer pour ça.
J'ai obtenu justice...
pour 104 vies.
104 vies !
Échanger ma vie contre leur justice ?
Ça vaut le coup.
Le temps est écoulé.
Allons-y.
Existe-t-il un moyen d’empêcher Lin Qian de comparaître devant le tribunal ?
De quoi t'inquiètes-tu ?
Han Kui Long était un homme rusé.
Comment saurais-je s'il cachait quelque chose...
pour se protéger ?
Sa femme lui a tourné le dos.
Je ne veux pas qu'elle me dénonce...
au tribunal.
Bien sûr que non.
C'est étrange.
Même moi, je ne sais pas où ils ont caché cette femme.
Je n'ai rien entendu du tout.
La chose la plus importante maintenant...
c'est pour que tu ne paniques pas.
Hé.
Je viens de faire une promesse au public...
que je protégerai les droits des personnes vulnérables.
Je ne peux plus revenir sur ma parole maintenant.
Je suppose qu’elle n’a aucune preuve solide.
Peut-être que je suis trop nerveux.
Ne t'inquiète pas.
Cette fois, c'est le juge Qin qui préside le tribunal.
Il est des nôtres. Tout ira bien.
C'est un soulagement.
Devons-nous le sauver ?
Ne perdons pas de temps.
Comment s'appelle la personne qui travaille pour lui ?
C'est Zheng A Gen.
Zheng A Gen...
Votre Honneur.
La défenderesse s'est rendue et a avoué son crime,
et les détails du meurtre qu'elle a avoué...
correspondre aux preuves de la scène du crime.
La cause du décès...
correspond également au rapport du médecin légiste.
Donc l'accusation et l'accusé...
ont conclu un accord de plaidoyer.
Le contenu de l’accord a été soumis au tribunal.
Défendeur, choisissez-vous de vous défendre vous-même...
et ne pas nommer d'avocat ?
J'avoue le meurtre.
Je n'ai pas besoin de me défendre.
Mais je voudrais dire...
pourquoi j'ai commis le meurtre.
Défendeur, vous pouvez commencer.
Je m'appelle Lin Qian.
Je suis un survivant...
de l'incendie criminel de la zone du hangar en bois de Huyan.
Ce feu...
tué 104 personnes,
y compris mes parents...
et mon frère.
Le véritable pyromane...
C'était un homme avec qui j'ai vécu pendant 20 ans.
Quand j'ai découvert la vérité,
Je l'ai interrogé.
Mais il n'a montré aucun remords.
Je connais la loi...
on ne peut pas punir une telle personne.
Alors je l'ai tué.
Je veux que justice soit faite au peuple...
qui est mort dans cet incendie.
Le procès vient de commencer.
Ne soyez pas si nerveux.
Ils n’ont pas empêché Lin Qian de comparaître devant le tribunal,
et ils n’ont pas non plus éliminé les risques.
Cela signifie que je ne suis plus utile.
Ils m'ont abandonné.
Cela fait plus de 20 ans.
Vous les avez aidés à sortir de bien des ennuis.
C'est parce que je les ai aidés avec tant de problèmes...
que je sais très bien quels tours ils jouent.
Alors comment as-tu découvert la vérité ?
Han Kui Long...
j'ai eu une conversation privée...
avec le cerveau de l'incendie.
Je l'ai enregistré.
Numéro de fichier d'enregistrement 12...
a été présenté comme preuve.
Vous pouvez y jouer.
À l'époque,
Merci d'avoir incendié la zone du hangar en bois,
nous avons pu chercher fortune grâce à ce risque.
Qui l'aurait cru...
que votre plus grand gain en découle...
deviendrais-tu un Casanova ?
Arrêtez vos conneries.
Allez droit au but.
L'incendie du hangar en bois...
c'est la monnaie d'échange qui nous a donné notre premier pot d'or.
Cette puce...
peut être échangé contre les bénéfices futurs...
du développement du quartier de la vieille ville.
C'est notre saison de récolte de richesse et de prospérité.
Après cela,
nous pouvons profiter de nos années d'or en toute tranquillité.
N'est-ce pas bien ?
D'ailleurs,
Tu n'as pas peur qu'ils te mettent une interdiction de sortie ?
Je m'y attendais déjà.
C'est pourquoi j'ai préparé deux faux passeports.
J'ai également acheté des billets pour différents pays.
C'est comme une assurance.
Il est important de savoir improviser.
Officier Da, si vous voulez partir,
on dirait que je serai le seul ami à te dire au revoir.
Dans cet enregistrement,
qui est la personne...
parler à la victime, Han Kui Long ?
C'est un officier de police de haut rang,
Surintendant principal Da Gama.
C'est lui ?
Cette affaire a été transmise au siège régional.
Les enquêteurs ont fouillé les lieux.
Ils n'ont pas trouvé de note de suicide.
Dans ce cas,
Da Gama semble s’être suicidé par culpabilité.
Était-ce vraiment un suicide ?
Ou a-t-il été sacrifié ?
Quoi qu'il en soit, maintenant qu'il est mort,
nous avons perdu notre avance.
Sans aucune piste,
on ne peut pas savoir qui est derrière lui.
Ce sera encore plus dur...
pour renverser le cas de Shi Zhi Yang.
Tu as raison.
Bonjour.
D'accord, merci.
L'assistant de Da Gama s'est rendu.
Il veut devenir témoin à charge.
Zheng A Gen.
Tu es flic, donc je ne vais pas t'expliquer...
les conditions de présentation des preuves de l'État.
Dites-nous.
Quels crimes avez-vous commis pour Da Gama ?
Et Gama...
était le cerveau de l'incendie criminel du hangar en bois de Huyan.
Il a découvert que...
Shi Zhi Yang parcourait secrètement de vieux documents,
alors il m'a ordonné de m'occuper de ce désordre...
et se débarrasser de cette menace potentielle.
Les conditions posées par un général pour que l'État puisse témoigner...
ont été réglées.
Il a déjà exposé...
où se cache le véritable meurtrier de Shi Zhi Yang.
Action.
Police en service !
Montre-moi ta carte d'identité.
Ici.
Attraper.
Soyez silencieux.
Ferme la porte.
Arrête. Retourne dans ta chambre.
- Ça va ? - Je vais bien.
Guo Hua, prends soin de Liang Jie.
Ne bouge pas.
Entrez ! Descendez et aidez !
Aujourd'hui,
sur la base de preuves nouvellement acquises,
le tribunal va rejuger l'affaire du meurtre...
de l'ancien policier Shi Zhi Yang.
(Tombe de l'honorable M. Shi Zhi Yang)
Vous avez dit la mort de Shi Zhi Yang...
a été initié par Da Gama.
Il l'a fait pour se couvrir...
la vérité derrière l'affaire de l'incendie criminel de Huyan à l'époque.
Encadrer Shi Zhi Yang...
et l'affaire d'incendie criminel à l'époque...
ont tous été provoqués par Da Gama.
Je ne faisais que suivre les ordres.
Je viens de communiquer avec les personnes responsables de commettre les crimes.
Un général a fait ce qui lui avait été demandé.
Il a imputé tous les crimes à Da Gama.
Il ne recevra qu'une peine légère...
pour les crimes qu'il a avoués.
Je n’ai participé directement à aucun meurtre.
Je déclare par la présente...
la rétractation de toutes les fausses accusations...
contre Shi Zhiyang...
pour avoir abusé de son pouvoir pour commettre des crimes.
Et d'autres personnes impliquées dans cette affaire...
sera considéré pour un nouveau procès...
accusé d'entrave à la justice.
En fait, c'était un bon flic.
Les 104 vies ont obtenu justice.
Tu l'as fait.
Han Kui Long et Da Gama...
les deux ont eu ce qu'ils méritaient.
Tu peux reposer en paix maintenant.
Obtenez plus de séquences plus tard.
- Le juge Qin est là. - Il est là.
- Juge Qin ! - Juge Qin !
- Juge Qin. - Veuillez commenter l'affaire...
qui s'est conclu aujourd'hui.
- Dis-nous en plus. - Dis quelque chose.
- Oui. - Tout d’abord, chers journalistes,
permettez-moi de faire une simple déclaration.
En raison de la fabrication antérieure de preuves,
J’ai mal jugé le cas de M. Shi Zhi Yang.
Par la présente, je...
Je vous présente mes plus sincères excuses.
M. Shi Zhi Yang...
était un policier modèle.
Son dévouement à l’État de droit...
et la justice dans cette ville...
est admirable,
louable et louable.
Même si ça ne te plaît pas,
pour être juste,
le scénario de cette émission était plutôt bon.
Le scénariste était assez impitoyable.
Da Gama était un personnage très important.
Il est mort si vite.
Ne t'inquiète pas.
Tant que le rôle est important,
on peut toujours trouver quelqu'un...
pour le remplacer.
Donc je suppose que le spectacle...
c'est fini ?
Quelle est l'urgence ?
Il reste encore un bon spectacle.
Lin Qian.
Hé!
Je paie déjà sa dette à sa place.
Pourquoi tu continues à le battre ?
Payer la dette est une chose.
Frapper les gens, c'est leur truc. Ils frappent qui ils veulent.
Ils sont fous!
Gamin ! Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu veux que je t'arrache les yeux ?
Je t'ai déjà livré la marchandise et je t'ai remboursé.
Arrêtez de le battre.
Avez-vous livré la marchandise ?
Livré quoi ?
- Qui t'a demandé de livrer quelque chose ? - Qu'as-tu dit ?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Arrête de dire des bêtises !
Que fais-tu?
Vous tous, restez immobiles !
Haut les mains!
Cherchez-les !
- Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? - Officier.
Il fait une crise d'asthme. Sans ses médicaments, il mourra !
Ramenez-le dans sa cellule !
Sois prudent.
Est-ce que ça va ?
Tiens, assieds-toi.
Quel est le problème?
Toi...
As-tu vu mon inhalateur ?
Vous ne le trouvez pas ?
Je t'aiderai à le chercher.
Lève-toi en premier.
Assieds-toi. Assieds-toi.
L'as-tu trouvé ?
Je ne le trouve pas.
Tiens, mange ça.
Vous vous sentirez mieux si vous mangez ça.
Ici.
Qu'est-ce que c'est?
C'est spécifiquement pour l'asthme.
Donne-moi ta main.
Tout ira bien une fois que tu auras pris ça.
C'est pour l'asthme.
Mange-le.
Mange-le. Allez.
Prends de l'eau.
Regarder.
Tu vas bien maintenant.
Papa.
Yi Wei.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as pas bien dormi ?
Non.
D'ailleurs,
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai rêvé de jouer au baseball avec toi.
Vraiment?
Alors...
Je vais aller m'entraîner.
Quand tu sortiras, je jouerai avec toi.
Ça a l'air bien.
As-tu lu ?
Tu sortiras bientôt.
Quand tu sors,
nous serons comme avant.
J'irai au travail et tu iras à l'école.
Tu peux te trouver une petite amie.
Nous pouvons cuisiner à la maison quand nous avons le temps.
Ou nous pouvons voyager ensemble.
Invitons aussi grand-mère.
Bien sûr.
(Shi Zhi Yang)
(Affaire d'incendie criminel du hangar en bois de Huyan)
(Qin Yu)
Concernant le cas de Shi Zhi Yang...
Merci.
C'est ce que je devrais faire.
Vous avez présidé cette affaire.
Tu devrais savoir...
si Shi Zhi Yang est prouvé...
ne pas être un flic corrompu,
ça veut aussi dire...
rétractant les aveux du tueur précédent.
Le véritable meurtrier de Shi Zhi Yang est une femme.
Elle a déjà été condamnée.
Mais le véritable meurtrier de Han Gang...
n'a pas encore été attrapé.
Notre unité régionale de lutte contre la criminalité...
va rouvrir l'enquête.
Lorsque vous m'avez donné la déclaration A05,
vous attendiez-vous à ce résultat ?
C'est une bonne chose.
C'est peut-être comme tu l'as dit avant.
Ce n'est pas encore le résultat final.
Juge Qin.
Vous avez aidé la police à se débarrasser d’une mauvaise pomme.
Cela a remonté leur moral.
Une société stable et prospère...
est bon pour le développement économique.
Il n'y a pas de journalistes ici.
Ne sois pas si dégoûtant.
Juge Qin, pourquoi dites-vous cela ?
Je pense que notre collaboration...
a été plutôt agréable et fructueux.
Juge Qin.
Tu devrais te souvenir...
que je suis au comité...
du Département des services correctionnels.
Je viens de leur demander en mariage...
pour encourager les détenus...
être proactif et tourner une nouvelle page.
Nous mettons en place un système d'incitation...
qui sera évalué directement par notre comité.
S'ils se comportent bien,
leurs peines peuvent être réduites,
et ils peuvent être libérés plus tôt.
D'accord.
Je vais vous laisser retourner au travail, juge Qin.
Au revoir.
Vous avez présidé de nombreuses affaires importantes ces derniers temps.
Tu as encore perdu du poids.
Cela doit être parce que tu ne manges pas à l'heure.
Avez-vous choisi l'université à laquelle Yi Wei ira...
quand il redouble ses études ?
Faut-il faire une demande à l'avance ?
Nous n’avons pas besoin de le faire si tôt.
Qu’il sorte de prison et qu’il recouvre d’abord la santé.
Il vaut mieux attendre le nouveau semestre...
s'inscrire.
Et s'il sort plus tôt ?
Est-ce possible ?
J'ai entendu parler d'une nouvelle politique.
S'il se comporte bien, il y a une chance.
C'est super.
Mon Wei Wei est un si bon garçon.
Je suis sûr qu'il se comportera bien.
Il sortira certainement plus tôt.
Quand nous lui rendrons visite la prochaine fois,
Encourageons-le.
Ici.
Dépêche-toi.
- D'accord. - Mange plus.
Hé.
S'ils nous attrapent vraiment,
Que devrions-nous faire?
Ce n'est pas grave même s'ils le trouvent.
Ils feront comme s'ils ne le voyaient pas.
Est-ce que tu dois le mettre dans mes affaires à chaque fois ?
Ton père est le juge en chef...
qui travaille pour les gros bonnets.
Qu'est-ce que cela signifie?
Naïf.
Enfant.
Dans ce monde, soit tu m'exploites,
ou je t'exploite.
Si ce n'était pas pour ton père,
Est-ce que je serais ton ami ?
Laisse-moi te dire.
Tant que ton père est obéissant,
personne ne te touchera.
Est-ce que tu m'entends ?
Ne soyez pas comme ça.
Mange-le.
Tous vos soucis disparaîtront.
Aller dormir.
(Construire une communauté apporte un nouvel espoir)
Défendons notre patrie !
- Défendons notre patrie ! - Défendons notre patrie !
Nous ne céderons pas d’un pouce !
- Nous ne céderons pas d'un pouce ! - Nous ne céderons pas d'un pouce !
Défendons notre patrie !
- Défendons notre patrie ! - Défendons notre patrie !
- Nous ne céderons pas d'un pouce ! - Nous ne céderons pas d'un pouce !
Ne soyez pas comme ça.
Nous avons convenu de négocier.
Regarde-toi maintenant.
Comment pouvons-nous négocier ?
Grand-oncle est là.
Grand-oncle ! Je suis content que tu sois là.
S'il vous plaît, parlez-leur.
(Défendons notre patrie)
Défendons notre patrie !
- Défendons notre patrie ! - Défendons notre patrie !
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Il y a des problèmes !
Da Niu se bat avec eux.
Emmène-moi vers eux !
Allons-y.
Leur grève de la faim fait la une des journaux.
Le public commence à sympathiser avec eux.
Pour autant que nous répondions aux exigences du gouvernement...
d'acquérir la moitié du terrain...
avant qu'il n'y ait des décès,
ça ira bien.
J'ai juste peur...
que quelqu'un finira par mourir...
avant de répondre aux exigences.
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout arrangé.
J'ai toujours un plan de secours.
Les gens que vous avez arrangés sont-ils...
digne de confiance?
Je n'ai arrangé personne.
J'ai arrangé les bénéfices.
Tant qu'il y a du profit en jeu,
les gens seront prêts à faire de leur mieux pour vous.
Nous avons déjà acquis ce terrain.
Nous avons le droit de le sceller.
Sceller quoi ?
Il l'a peut-être vendu, mais pas moi !
Comment peux-tu sceller ma terre ?
- J'ai raison ? - Oui !
- On ne vend pas ! - On ne vend pas !
Nous le faisons légalement !
Clôturez-le ! Continuez à le sceller !
Je m'en fiche que ce soit légal.
Si vous le scellez,
nous allons démolir votre clôture.
C'est notre maison.
Nous sommes aux commandes !
Démolissez-le !
- Démolissez-le ! - Démolissez-le !
- Démolissez-le ! - Ne faites rien de stupide !
Appelez une ambulance!
- Au secours ! - Que faisons-nous ?
- Comment quelqu'un a-t-il été poignardé ? - Au secours !
Écartez-vous du chemin.
- Que s'est-il passé ? - Il l'a poignardé !